# PriceAnalyzer

**PriceAnalyzer** — модуль для анализа и обработки прайс-листов в формате CSV. Основное назначение: загрузка, обработка данных, поиск позиций и экспорт результатов в HTML-таблицу.

## Возможности

- **Загрузка данных** из CSV-файлов, содержащих в названии слово `price`.
- **Валидация данных**: проверка наличия обязательных столбцов (`name`, `price`, `weight`) и обработка ошибок.
- **Поиск позиций** по текстовому запросу с интерактивным интерфейсом.
- **Экспорт данных** в HTML-таблицу для удобного просмотра.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/KVoff/Pricelist
   переключитесь на папку проекта
2. Установите зависимости:
   pip install tabulate
3. Запустите программу:
   python project.py
4. Следуйте инструкциям для выполнения поиска или анализа данных.

## Зависимости

Программа использует библиотеку `tabulate` для форматирования результатов поиска в консоли. Логирование реализовано с использованием стандартной библиотеки `logging`. Установить `tabulate` можно с помощью команды:

pip install tabulate

## Пример работы

### Загрузка данных

Программа автоматически загружает файлы из папки `./price_lists`, выбирая те, в названии которых есть слово `price`.

### Экспорт в HTML

После загрузки данных будет создан HTML-файл `output.html` с таблицей, содержащей информацию о товарах.

### Поиск

В интерактивном режиме пользователь может вводить текст для поиска товаров по названию. Для выхода из режима поиска введите `exit`.



Результаты поиска сортируются по цене за килограмм. Все данные с ошибками или отсутствующими полями игнорируются, а информация об ошибках записывается в лог-файл.
